Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/community-for-mattermost.po
Languages: ko

source: Community for Mattermost
ko: Mattermost 커뮤니티

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Join the `Mattermost Community server <https://community.mattermost.com/>`_ directly from your Microsoft 365, Microsoft Outlook, or Microsoft Teams instance!
ko: Microsoft 365, Microsoft Outlook 또는 Microsoft Teams 인스턴스에서 직접 `Mattermost 커뮤니티 서버 <https://community.mattermost.com/>`_ 에 참여하세요!

source: Use the Mattermost for Microsoft Teams integration to stay connected with thousands of users, contributors, and Mattermost staff directly from the tools you use every day. Join thousands of Mattermost users, contributors, and staff members in a vibrant community where you can ask questions, get support, share ideas, and contribute to shaping the future of Mattermost.
ko: 매일 사용하는 도구에서 직접 수천 명의 사용자, 기여자 및 Mattermost 직원과 연결을 유지하기 위해 Mattermost for Microsoft Teams 통합을 사용하세요. 질문을 하고, 지원을 받고, 아이디어를 공유하고, Mattermost의 미래를 형성하는 데 기여할 수 있는 활기찬 커뮤니티에서 수천 명의 Mattermost 사용자, 기여자 및 직원들과 함께하세요.

source: Community for Mattermost is available in the Microsoft App Store.
ko: Community for Mattermost는 Microsoft App Store에서 이용할 수 있습니다.

source: This app is designed to work with Microsoft 365, Outlook, and Teams. A free Mattermost account is required to access the Mattermost Community server.
ko: 이 앱은 Microsoft 365, Outlook 및 Teams와 함께 작동하도록 설계되었습니다. Mattermost 커뮤니티 서버에 접근하려면 무료 Mattermost 계정이 필요합니다.

source: Setup
ko: 설정

source: Admin setup
ko: 관리자 설정

source: A Microsoft Teams administrator must make the Community for Mattermost app available to all users.
ko: Microsoft Teams 관리자는 모든 사용자가 Community for Mattermost 앱을 사용할 수 있도록 설정해야 합니다.

source: Go to the Microsoft Teams Admin Center.
ko: Microsoft Teams 관리 센터로 이동하세요.

source: Select **Teams Apps > Manage Apps**.
ko: **Teams 앱 > 앱 관리** 를 선택하세요.

source: Search for **Community for Mattermost** and select it.
ko: **Community for Mattermost** 를 검색하고 선택하세요.

source: Under the **Users and Groups** tab, enable the app for all users.
ko: **사용자 및 그룹** 탭에서 모든 사용자에 대해 앱을 활성화하세요.

source: End user setup
ko: 최종 사용자 설정

source: Once enabled for all, any Microsoft 365 user can complete the steps below to access the Community for Mattermost app within their Microsoft environment:
ko: 모든 사용자에 대해 활성화되면 Microsoft 365 사용자는 다음 단계를 완료하여 Microsoft 환경 내에서 Community for Mattermost 앱에 접근할 수 있습니다:

source: Sign in to your Microsoft Teams account from a `web browser <https://teams.microsoft.com/v2/?clientexperience=t2>`_ or the desktop application.
ko: `웹 브라우저 <https://teams.microsoft.com/v2/?clientexperience=t2>`_ 또는 데스크톱 애플리케이션에서 Microsoft Teams 계정에 로그인하세요.

source: Select the **[+] Apps** button in the Teams sidebar.
ko: Teams 사이드바에서 **[+] 앱** 버튼을 선택하세요.

source: Search for **Mattermost for Microsoft 365** and then select **Add** to install the application.
ko: **Mattermost for Microsoft 365** 를 검색한 다음 **추가** 를 선택하여 애플리케이션을 설치하세요.

source: (Optional) Pin the Mattermost app to your Teams sidebar by right-clicking on it and selecting **Pin**.
ko: (선택사항) Mattermost 앱을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **고정** 을 선택하여 Teams 사이드바에 고정하세요.

source: Once the Mattermost app is installed, you'll be connected to the public Mattermost Community instance.
ko: Mattermost 앱이 설치되면 공개 Mattermost 커뮤니티 인스턴스에 연결됩니다.

source: Getting started
ko: 시작하기

source: Once you've installed the app, here are some ways to get started:
ko: 앱을 설치한 후 시작하는 방법은 다음과 같습니다:

source: **Ask questions**: Use the `~ask-anything <https://community.mattermost.com/core/channels/ask-anything>`_ channel in Mattermost to ask technical questions or get support from the community.
ko: **질문하기**: Mattermost의 `~ask-anything <https://community.mattermost.com/core/channels/ask-anything>`_ 채널을 사용하여 기술적 질문을 하거나 커뮤니티로부터 지원을 받으세요.

source: **Stay informed**: Follow the `~release-announcements <https://community.mattermost.com/core/channels/release-announcements>`_ channel to keep up with the latest news about upcoming releases and updates from the Mattermost team.
ko: **최신 정보 확인**: Mattermost 팀의 출시 예정 및 업데이트에 대한 최신 소식을 확인하려면 `~release-announcements <https://community.mattermost.com/core/channels/release-announcements>`_ 채널을 팔로우하세요.

source: **Contribute**: If you're interested in contributing to Mattermost, join the `~developers <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`_ channel to connect with other contributors.
ko: **기여하기**: Mattermost에 기여하고 싶다면 `~developers <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`_ 채널에 참여하여 다른 기여자들과 연결하세요.

source: **Share feedback**: Your Mattermost ideas and feedback are valuable! Share your thoughts in the `~user-feedback <https://community.mattermost.com/core/channels/user-feedback>`_ channel.
ko: **피드백 공유**: Mattermost에 대한 여러분의 아이디어와 피드백은 매우 소중합니다! `~user-feedback <https://community.mattermost.com/core/channels/user-feedback>`_ 채널에서 여러분의 생각을 공유하세요.

source: Key features
ko: 주요 기능

source: **Direct Access**: Access the Community for Mattermost app directly from a tab without switching applications or opening a browser.
ko: **직접 접근**: 애플리케이션을 전환하거나 브라우저를 열지 않고도 탭에서 직접 Community for Mattermost 앱에 접근할 수 있습니다.

source: **Seamless Integration**: Experience the full functionality of Community for Mattermost within a familiar interface.
ko: **원활한 통합**: 친숙한 인터페이스 내에서 Community for Mattermost의 모든 기능을 경험하세요.

source: **Real-time Collaboration**: Engage with the Mattermost community in real-time discussions on product features, technical questions, and best practices.
ko: **실시간 협업**: 제품 기능, 기술적 질문, 모범 사례에 대한 실시간 토론을 통해 Mattermost 커뮤니티와 소통하세요.

source: **Product Support**: Get help from both Mattermost staff and experienced community members.
ko: **제품 지원**: Mattermost 직원과 경험이 풍부한 커뮤니티 구성원으로부터 도움을 받으세요.

source: **Contribute to Development**: Participate in discussions that shape the future direction of Mattermost products.
ko: **개발에 기여**: Mattermost 제품의 미래 방향을 결정하는 토론에 참여하세요.

source: **Knowledge Sharing**: Learn implementation strategies and best practices from a diverse community of users.
ko: **지식 공유**: 다양한 사용자 커뮤니티로부터 구현 전략과 모범 사례를 배우세요.

source: **Stay Updated**: Keep up with the latest Mattermost announcements, updates, and roadmap information.
ko: **최신 정보 유지**: 최신 Mattermost 발표, 업데이트, 로드맵 정보를 확인하세요.

source: Benefits
ko: 혜택

source: Seamlessly communicate with the Mattermost community using application tabs.
ko: 애플리케이션 탭을 사용하여 Mattermost 커뮤니티와 원활하게 소통하세요.

source: Evaluate a showcase deployment of Mattermost capabilities in consideration of self-hosting the platform within your Azure or on-prem environments.
ko: Azure 또는 온프레미스 환경에서 플랫폼을 자체 호스팅하는 것을 고려하여 Mattermost 기능의 쇼케이스 배포를 평가하세요.

source: Share input with Mattermost staff and developers on future improvements to the platform.
ko: 플랫폼의 향후 개선 사항에 대해 Mattermost 직원 및 개발자와 의견을 공유하세요.

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

source: Where can I get support for the Mattermost for Microsoft 365 app?
ko: Mattermost for Microsoft 365 앱에 대한 지원은 어디서 받을 수 있나요?

source: You can browse existing open issues or submit a new issue for support `in GitHub <https://github.com/mattermost/mattermost-teams-tab/issues>`_.
ko: `GitHub <https://github.com/mattermost/mattermost-teams-tab/issues>`_ 에서 기존의 열린 이슈를 찾아보거나 지원을 위해 새로운 이슈를 제출할 수 있습니다.

source: Do I need a Mattermost account to use this application?
ko: 이 애플리케이션을 사용하려면 Mattermost 계정이 필요하나요?

source: Yes, you'll need to create a free Mattermost account on the Mattermost Community server when you first access it through the app.
ko: 네, 앱을 통해 처음 접근할 때 Mattermost 커뮤니티 서버에서 무료 Mattermost 계정을 생성해야 합니다.

source: Can I use this app to connect to my organization's Mattermost server?
ko: 이 앱을 사용하여 내 조직의 Mattermost 서버에 연결할 수 있나요?

source: No, this app is specifically designed to connect to the public Mattermost Community instance. If you're interested in connecting to your own Mattermost instance, talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_.
ko: 아니요, 이 앱은 공개 Mattermost 커뮤니티 인스턴스에 연결하도록 특별히 설계되었습니다. 자체 Mattermost 인스턴스에 연결하는 데 관심이 있다면 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 상담하세요.
